Let's try try try
my best to shoot
So long，get ready
get your mark
Let's try try try
I want it
不思議な旅が始まるぜ，Ready
get it up
為咗要知道最後一粒龍珠嘅下落
悟空佢哋幾個
一定要贏到占卜婆婆嘅打手
至可以免費占卜龍珠嘅位置
面對蝙蝠人、透明人
雖然曾經陷於苦戰
但係最後都可以贏到
不過
比武場地移咗去惡魔嘅廁所之後
比武將會比之前更加激烈
喂，係咩地方嚟㗎？
悟空出場
惡魔嘅廁所
哎吔，又會臭成噉都有㗎
惡魔嘅廁所真係冇改錯名啊
不愧係家姐
真係好有格調，你講乜嘢啊？
你噉樣唔覺得好變態㗎咩？
我肯定你嗰個家姐嘅腦啊
絕對有問題㗎
好啦，由而家開始嘅比武
你哋就要喺呢兩條惡魔嘅脷上便進行
下便係一個有毒嘅水池
跌咗落去就會係噉先
揾下先嗄
跌咗落去呢
就會好似呢嚿肉噉溶得乾乾淨淨
乜都冇得剩
睇嚟呢啲池水應該會連骨都溶埋㗎喎
原…原來係噉呀？
下面就好似地獄噉啊
所以叫惡魔嘅廁所？
如果想退出比賽而家仲嚟得切㗎
你咁後生都唔想咁早死𠸏？
你…你講乜嘢啊？
我覺得噉樣仲有意思
我唔會退出嘅
噉先至係𠺢嘛
家姐夠晒變態，細佬夠晒鹹濕
真不愧係兩姐弟啊
而家就等我介紹第三個出場嘅打手喇
Sudarumendaramendaramaya天靈靈地靈靈
瑪利…紅
瑪利…好
數到喇，聽得喇…耶耶
天靈靈，地靈靈，瑪利…好
So dolamen ten tena
Mali Mali ho
天靈靈地靈靈
Mali Mali ho，咩嚟㗎？
Mali Mali ho
天靈靈地靈靈
嗰個咩嚟㗎？
好似係棺材嚟㗎喎甦醒喇
識得戰鬥嘅幹屍穆拉爾
哎吔？
嗰個人係咪受咗重傷啊？
蠢材，乜你唔知道乜嘢叫做木乃伊㗎咩？
唔係𠻺嗎？
玩完透明人玩木乃伊呀？
我已經好耐冇出過場喇
你記住要陪我玩返夠本
噉我或者會冇
咁眼瞓木乃伊就要似返個木乃伊
我好快會送你返落棺材
你哋差唔多夠鐘要開始下一場比武㗎喇
你兩個準備
自己出聲話投降或者死咗就當輸
比武正式開始
睇佢個死款都係double萬力㗎咋
好喇
我要充分利用呢個咁窄嘅比武場地啊
要用速度同技巧贏佢
阿樂大人，你千祈唔好死啊
冇問題…
嗰隻噉嘅嘢，阿樂一隻手指就捉死佢啦
唔係
呢個莫乃爾同之前出場嗰啲完全唔同
之前有好多人
都可以打贏頭先出場嘅蝙蝠人同透明人
因為佢哋兩個嘅實力真係好普通啊
不過
所有過咗頭兩關嘅人
全部都唔夠呢個木乃伊打
乜呢個噉嘅人真係咁犀利咩？
速度好快啊
媽咪，咩啊？
唔好畀心機啊
係機會啊
阿樂低啊
點會噉㗎？
上嚟呢，我改變咗主意
我真係估唔到咁快就可以分出勝負
一啲都唔好玩
乜原來你嘅實力只係得咁多㗎咋？
企起身
要落力啲陪我玩多陣噉先似樣𠺢嘛
佢出拳嘅速度點解會咁快㗎？
你喺度做乜嘢啊？
你個人傷到周身包晒繃帶啊
你快快手手搞掂佢啦
阿樂大人，你要畀心機啊
嚟啦
就畀你見識下
狼牙旋風拳
好嘢，點手風啊，唔係
大人
你…落埋旋風斷刀？
阿樂
佢輸梗喇
算啦，你啲功夫咁水皮
就算再同你打落去都冇咩意思嘅
都係投降喇
你唔好再打落去喇，阿樂大人
佢交畀我對付得喇
你呢啲貨色絕對唔係佢對手
我投降，食旗啦
跌落去喇，做得好啊
你千祈唔好怪我
嘩，好身手
你居然夠膽用啲咁低莊嘅陰招嚟偷襲我？
噉畀我打死都唔好怨人啊
喂，點啊？
你仲要我哋喺度等到幾時㗎？
係…
請你哋等多一陣𠻹啦
我諗裏便應該就快搞掂㗎喇
之不過
係咪真係大人嗰個乜嘢比武
噉佢就會免費幫你幾個占卜㗎喇
就係噉喇，講得一啲都冇錯啊，係
有得露兩手噉又唔錯喎
你啊，你唔好噉樣啦，我會好難做㗎
收聲啊，你唔好睇我噉樣啊
我以前話晒都係天下第一武術大會
同攞過冠軍㗎，唔好睇小我啊
哎吔，做咩事啊？
喂？
呢座建築物入便進行嘅一場比武啊
啲聲喺裏便傳出嚟吒嘛，係…
我…我個肚突然間好痛啊
我…
我個頭都係啊，哎吔
我都有啲唔妥喎
噉唔得㗎喎
你哋都要好好噉
保重身體噉先得𠺢嘛，冇…
冇錯係啊
我哋都係下次再嚟過喇吓
我都係噉話啊
我好似飲多咗少少喎
我而家有少少頭暈啊
我真係飲醉喇
噉多位保重喇
有機會記得第日再嚟過喇喎，哈洛
呢場比武嘅勝負已經好明顯喇
阿樂先生，佢係為咗我…
佢係為咗我…
就算你噉做都幫唔到佢㗎
唔好做啲多餘嘅嘢啦
但…但係，阿樂先生佢係為咗我…
為咗可以令到我爸爸復活而搞成噉嘅
你錯喇
而家嘅阿樂並唔係為咗某個人先至戰鬥嘅
支持佢繼續戰鬥嘅
係作為武術家嘅尊嚴
就嚟連睇嘢都睇唔清楚喇
阿樂啊
阿樂大人
呢招係佢最強嘅必殺技巨人折腰索
之前嘅挑戰者都係輸
喺木乃伊呢一招之下㗎
點啊？
你投唔投降啊？
定抑或想我掟你落毒水池度啊？
等我嚟代替你啦，阿樂
係啊，你做得好好㗎喇，已經夠喇
你快啲講投降啦
我…
我唔講啊
如果鬥硬頸你幾出色㗎喎今次弊喇
如果再扭多一CM
阿樂嘅隻骨肯定會斷啊
阿樂大人
佩兒啊，變身
佩兒啊
你…你要振作…
振作啲啊
阿樂大人啊
佩兒
你個衰人
冇用㗎
你而家噉嘅款已經再
冇氣力繼續同我打落去㗎喇
講啦，快啲講投降啦
正蠢材
如意棒伸出
執返條命仔喎
不過你輸呢個係事實，唔會改變㗎
輸得真係難睇啊
連一個受咗重傷嘅人都打唔贏
嗰個人唔係因為受咗重傷先將
自己包到成身都係繃帶啊，對…
對唔住啊，悟空
估唔到喺呢個地方
會有咁犀利嘅對手㗎
唔緊要，佢的確係個高手嚟啊
好喇，你哋呢一邊
最後出戰嘅會係邊個？
比武就快開始㗎喇噃
亦或你哋已經決定咗唔再比武喇？
輪到我，我會繼續比武㗎
悟空哥哥，你唔好再打喇
你噉樣會死㗎，我哋都係算罷啦
你放心啦，我搞得掂喎
悟空
唔好勉強啊
冇問題喎
放心啦，我一定會贏嘅
好啦，你要加油啊，唔好…死啊，係
好啦
隨時可以開始喇
你唔好同我講笑喇
你呢個噉嘅細路就係最後一個挑戰者啊
武天老師，雖然悟空已經變到好犀利
但係佢今次贏唔贏到㗎？
比着以前嘅悟空，就一定贏唔到佢
唔係啩？
不過
經過咁多次嘅試煉
悟空嘅實力已經比以前提升咗好多
所以…
好難講
好喇，比武開始
即管嚟啦好
放馬過嚟啦定抑或你想由我出手先啊？
おのこ君，よくもやむちゃをやってくれたら，俺がばっかじゃもね
ガキンチャ相手では物足らんが、かかってこい
手、俺って手に勝つ
こちらにはまだまだ強いのが控えておるぞよ
次回：ドラゴンボール
必殺「悪魔と狂戦」とは
みんなも応援してくれよな？